دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 12=
ميكي.
لقد اشتريت كابل شحن جديد.
هنا، حاول استخدام هذا.
لا، لدي خاصتي.
هذا جيد حقا.
لا داعي للقلق علي يا أمي.
أنا أعرف.
فقط أنظر إليك.
ميكي.
ستذهب إلى شنغهاي
لإجراء مقابلة لمدة يوم واحد فقط.
لماذا تحضر كل هذا؟
ماذا يمكنني أن أترك خلفي؟
كمبيوتر محمول، قناع للوجه، منظف، بيجامة.
لا، بخصوص البيجامة.
لا تحضر المجموعة كاملة.
سوف يقوم القميص البسيط بالمهمة.
لا، لن يحدث ذلك.
لقد ارتدت ميكي بيجامة حريرية
منذ أن كانت صغيرة.
لا تستطيع النوم بدونهم.
بالضبط، أمي تعرفني بشكل أفضل.
ميكي.
في اجتماعكم الأخير للفصل الدراسي،
لقد واصلت الاتصال بك.
لقد كنت قلقا للغاية.
خطئي. أنا آسف.
أم.
إنه خطئي.
لا ينبغي لي أن أغلق هاتفي.
لأن أخاك
تعرض لحادث.
ومنذ ذلك الحين،
كنت أشعر بالقلق طوال الوقت.
عندما لا أستطيع رؤيتك، أشعر بالذعر.
أعرف أن هذا غير معقول.
لقد أرسلناك أنا ووالدك
للدراسة في المملكة المتحدة.
لقد أردناك
للهدف أعلى والذهاب أبعد.
هذا صحيح.
عندما كنت تدرس في المملكة المتحدة،
لم تتمكن والدتك من النوم
لعدة ليالٍ متواصلة.
لم تخبرني بذلك أبدًا.
لو قلت لك
كيف كان بإمكانك التركيز
على دراستك؟
لكن ميكي، كما تعلم،
منذ اللحظة التي صعدت فيها على متن الطائرة،
هاتفي لم يتوقف أبدا
تم إيقاف تشغيله.
كل صباح، أول شيء أفعله
كان عليك التحقق من سجل إنفاقك.
لا، لم أكن أتجسس عليك، كما تعلم.
إنه فقط من خلال تلك السجلات،
لقد استطعت أن أقول ماذا كنت تفعل.
هل كنت آمنا؟
في الصباح،
سأرى بعض المعاملات.
أعتقد أن ابنتي اشترت القهوة،
تناولت وجبة الإفطار.
بحلول الظهر،
تلك التهم
يعني أنك خرجت
مع زملائك في الفصل.
وفي وقت لاحق،
سأشعر بالاطمئنان فقط
كلما رأيت تلك السجلات.
هذه المرة في شنغهاي،
أعدك
لن أتصل بك دون داعٍ.
ولكن عليك أن تعدني أيضاً.
لا تغلق هاتفك، حسنًا؟
أعدك يا ​​أمي.
- حسنًا.
- كل شيء على ما يرام.
إستمر ​​وأكمل التعبئة.
نعم، إستمر ​​إذن.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
(فصل جديد من الحياة
على وشك أن يبدأ.)
ميكي.
سيمون؟
إنه أنت حقًا. يا لها من مصادفة!
لم نرى بعضنا البعض
منذ التخرج، أليس كذلك؟
حسناً، لقد عدت إلى المنزل منذ فترة.
ماذا عنك؟ لماذا أنت هنا؟
أنا أعمل هنا. أنا محامي متدرب.
هل تعمل هنا؟
نعم.
وأنت؟
أنا هنا لإجراء مقابلة.
يا لها من مصادفة!
دعونا نتناول وجبة طعام معًا في وقت ما.
بالتأكيد.
ولكن ليس اليوم، فأنا في عجلة من أمري.
على ما يرام.
نعم.
- هل نذهب؟
- دعنا نذهب.
يا إلهي.
العشاء. يا لها من مصادفة.
حسنًا، لم نقم
بإضافة بعضنا البعض على WeChat.
سريعًا، أضفني.
أوه لا!
ما هو الخطأ؟
فنغ!
سوارتي.
لا أستطيع العثور على سوارتي.
إسورة؟
لا بأس، سأساعدك في البحث لاحقًا.
لا، الآن.
يجب عليك أن تجده لي الآن.
- من فضلك بسرعة!
- حسنًا.
ابحث عنه الآن.
حسنًا، سأساعدك في البحث.
لقد بحثت في كل مكان.
لقد ذهب سوارتي.
هل تعلم أنه مفقود؟
لا أستطيع أن أتذكر أين وضعته.
أين سوارتي؟
أين ذهبت سوارتي على الأرض؟
هذا يقودني إلى الجنون.
أين وضعته؟
وجدته.
أين وجدته؟
على المنضدة في الحمام.
لقد قمت بفحص الحمام عدة مرات.
ولكنني لم أرى شيئا.
لقد كان جالسا هناك.
يا إلهي.
هل أنا أعمى؟ كيف لم أره؟
إنه أمر غريب.
اهدأ، لا تكن متوترًا جدًا.
إذا واصلت القلق بهذه الطريقة،
فسوف تصيب نفسك بالاكتئاب.
لماذا لا تخرج للتنزه؟
احصل على بعض الهواء النقي واسترخي قليلاً.
سوف يفيدك .
على ما يرام.
أنا لست متوترة الآن.
تمام.
سأذهب إلى العمل.
هل ستخرج؟
السماوات.
يا إلهي، لقد كدت أصاب بنوبة قلبية.
الرد على الهاتف.
(فندق نانشي)
نعم السيد جو.
إذا كان لديك أي طلبات،
يرجى إخباري مباشرة.
على ما يرام.
لا مشكلة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
تمام.
ستصل مجموعة سياحية بعد ظهر اليوم.
لقد قمت بالفعل بتخصيص الغرف.
تأكد منها مرتين.
تأكد من أنهم تم استقبالهم بشكل جيد.
على ما يرام.
إنه أنت.
لقد رأيتك مشغولاً
لذلك لم أرغب في المقاطعة.
حسنًا…
كيف تشعر؟
جيد جدًا.
أي غثيان؟
لا.
شهيتي كانت جيدة أيضاً.
حسنًا، هذا رائع.
أوه، صحيح، هذا...
عمك.
نعم.
أخي الأكبر.
ذهب للسفر في فوجيان
واشترى بعض الفطر الأبيض.
خذها إلى المنزل وقم بتحضير حساء الفطر الأبيض.
لا، احتفظ بها لنفسك.
خذها، اصنع بعض الحساء.
إنه جيد حقا.
شكرًا لك.
شكرًا لك...
لا داعي لشكرني.
لا تكن مهذبا معي.
حسنًا…
أنا، أممم، ينبغي لي أن أذهب.
سأتركك لذلك.
على ما يرام.
انتظر، انتظر لحظة.
انتظر ثانية واحدة.
لقد قمت بتعبئة بعض جلود الروبيان المجففة.
إنهم يجعلون حساء الوونتون
لذيذًا جدًا.
خذها واستمتع.
مينغتشو.
كيف عرفت
أنني أحب جلود الروبيان المجففة؟
لم أكن أعرف.
أمي علمتني دائما
لا تعيد طبقًا فارغًا أبدًا.
(هذه الابنة)
(من الرأس إلى أخمص القدمين)
(يظهر كل أثر
لطفل تربى جيدًا من عائلة أخرى.)
على ما يرام.
لقد إنتهى الوقت.
يمكنك البدء.
أنا أؤمن بولاء العملاء
هو جوهر هذا المشروع.
ومع ذلك، فإن شركة العميل
لم يتم الترويج له كثيرًا عبر الإنترنت.
إذا، في السنوات الثلاث إلى الخمس المقبلة،
يمكننا ربط
الجهود المبذولة عبر الإنترنت وخارجها،
على سبيل المثال،
إجراء خصومات عبر الإنترنت
مزايا حصرية للأعضاء،
لجذب العملاء للتسوق في المتاجر غير المتصلة بالإنترنت،
أعتقد أنه قد يكون
نهجًا فعالًا.
السيدة فينج.
السيد شين سيكون
في الشركة غدا.
هل لديك وقت لإجراء المقابلة النهائية؟
بالطبع.
سوف نؤكد الوقت ونخبرك.
سأكون هناك في الوقت المحدد.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- وداعا.
شكرًا لك.
هذا جيد جدًا.
أم.
فنغ ميكي.
فنغ ميكي، هل أنت بخير؟
دعني أرى. بسرعة، انظر.
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
فنغ ميكي.
هذا الصباح أنا…
بدأت أعاني من الهلوسة.
لم أتمكن من العثور على سوارتي.
كنت خائفة من أن يكون قد سقط وانكسر.
أنت تعرف،
عندما ينكسر اليشم، فهو فأل سيئ.
كان السوار أمامي مباشرة،
ولكن لم أتمكن من رؤيته.
لقد كنت خائفة جداً.
كنت خائفة من أنه في شنغهاي،
ربما يحدث لك شيء ما.
كان قلبي ينبض بسرعة.
فقلت للسائق
"اذهب إلى شنغهاي."
وجئت مباشرة إلى هنا.
إنه بخير.
أمي، هل رأيتِ؟ أنا بخير.
لا بأس.
أنا آسف، ميكي.
هل ازعجتك؟
لا.
هل المقابلة سارت بشكل جيد؟
لقد كان الأمر جيدا.
جيد.
لذا،
ربما تعمل هنا في المستقبل؟
مرحبًا؟
السيدة فينج.
هل الساعة 10:30 صباح الغد ستكون مناسبة؟
أنا آسف.
شكرا لكم على إعطائي
هذه الفرصة.
ولكن حدث شيء ما في المنزل،
وربما
أحتاج إلى العودة لأكون مع أمي.
شكرًا لك.
من فضلكم، اعتبروا أنفسكم في المنزل.
الجميع، فقط استرخوا.
هذه غرفة المعيشة.
وهنا المطبخ.
لقد أنفقنا بالفعل
مبلغًا كبيرًا في هذا المكان.
إنه مثل القصر تقريبًا.
هذا كثير بعض الشيء، يا أمي.
ما هو نوع القصر
الذي يطلب من الناس خلع أحذيتهم؟
هذا سرير الطفل.
- نعم، اشتريته للتو.
- ألق نظرة.
تعال، مينغ تشو، ألقي نظرة.
المادة جيدة حقا.
أرأيت؟ لا يوجد مسمار واحد في الأفق.
السيد شين يعرف تجارته حقًا.
لقب والدي هو شين المفيد.
إنه بارع في النجارة.
العم شين مثير للإعجاب.
يمكنك أن تقول أنه محترف.
نجار من المستوى الثامن.
مينغتشو.
لقد قمنا بتثبيت الستائر الأوتوماتيكية هنا.
لم يكونوا يعملون في المرة الأخيرة التي أتيت فيها.
لقد تم إصلاحهم الآن.
مثله.
الطفل ينام هنا،
والكبار يراقبون.
عندما يستيقظ الطفل،
يمكن فتح الستارة.
لا حاجة للنهوض.
فقط اضغط على جهاز التحكم عن بعد
وسيتم فتحه على الفور.
هذا مريح.
نعم إنه كذلك.
لو كان لدي غرفة مثل هذه
عندما كنت صغيرًا،
لقد تمكنت من الوصول إلى الجامعة منذ زمن طويل.
إذاً هذه الغرفة لك.
دعونا نرى إذا كان بإمكانك الدخول.
اتفاق.
لا، لا يمكنك ذلك.
لا ، أعني ،
السرير صغير جدًا.
إنه طويل جدًا بحيث لا يتناسب مع حجمه.
أمزح فقط. بالطبع لا.
نعم.
ميكي، هل بطاقة المصعد جاهزة؟
اذهب واحضره.
لقد تم ذلك، سأحصل عليه الآن.
تعال، واجلس في غرفة المعيشة.
تعال، اجلس.
على ما يرام.
من فضلك، من هنا.
اجلس هنا.
لطيف - جيد.
أنت تجلس هناك.
اجلس من فضلك.
تناول بعض الفاكهة.
فاكهة.
ساعدوا أنفسكم.
السيد شين، السيدة شين، بطاقة واحدة لكل منهما.
سيكون هذا مناسبًا لك
في المرة القادمة التي تزورنا فيها.
لا أحتاج إلى واحدة.
خذها، السيدة شين.
مينغ تشو لديه واحدة بالفعل.
لذلك قمت بصنع ثلاث بطاقات.
هذه لك.
لقد حصلت على واحدة أيضاً.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا بأس.
أعطيه هنا.
يمكننا فقط أن نشارك واحدا فيما بيننا.
لا، لا، من الأفضل
أن يمتلكها الجميع. هذا أكثر ملاءمة.
مينغتشو.
تم ترتيب غرفة الأطفال بشكل جيد.
لقد تم تنظيف المكان بأكمله بشكل عميق.
كل ما قد تحتاجه أنت وطفلك
جاهز ومنتظر.
لماذا لا تنتقل مرة أخرى؟
أفضّل البقاء في المنزل.
إنه أكثر راحة.
إنه مريح هنا أيضًا.
ومريحة للغاية.
هذا صحيح.
أليس كذلك؟
منزل
لا أشعر بالحياة إلا عندما يعيش الناس فيها.
بالضبط، مينغ تشو.
تعال عندما تستطيع.
إذا كنت تفضل عدم البقاء،
فهذا جيد أيضًا.
فقط مر علينا، تحدث معنا، شاركنا وجبة طعام.
وهذا لطيف أيضاً.
بالضبط.
ثم في غضون أيام قليلة
سأحضر بعض الملابس لأتركها هنا.
لا داعي لذلك، لقد قمنا
بتحضير كل شيء لك بالفعل.
فقط الأفضل.
ابقى هنا الليلة.
أم.
تعال معي لشراء بعض المناديل المبللة.
لا داعي لذلك، لدينا الكثير في المنزل.
لا، هيا، دعنا نذهب.
المحل الموجود في المجمع
مريح حقًا.
على ما يرام.
خذ والدتك في نزهة.
دعها تعتاد على المكان.
بالتأكيد.
-استمر إذن.
-حسنًا.
إذهب بعيدا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
من المتجر، فقط خذه.
ضعها على علامة السيد فينج.
هذا صحيح.
جيد.
سنذهب للمشي أيضاً
لا، ابقى واجلس.
ميكي، لتناول بعض الشاي.
أم.
أريد أن انتقل.
لقد سمحت لهم بإقناعك بذلك.
من الصعب التعامل مع هذه العائلة.
إذا انتقلت للعيش في
كيف ستتمكن من إدارة يومك بيوم؟
سواء كانت الحياة جيدة
أو سيئة تعتمد على الناس.
وعلى من تعيش معه.
من الصعب جدًا التعامل مع هذه العائلة.
أنا أعرف ما أفعله.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أعرف أنهم ينظرون إليّ بازدراء.
منذ رحيل جيانكي،
لقد كانوا لطيفين معي،
شراء الأشياء وإصلاح الشقة.
كل هذا من أجل الطفل الذي أحمله.
أعلم أنك وأبي تهتمون بي.
حتى بدونهم،
لا زال بإمكاننا تربية هذا الطفل.
بالضبط.
ولكن هل فكرت في هذا؟
إذا كنت أنت وأبيك تعتنيان بالطفل،
من سيدير ​​المطعم؟
ولا زال مينغ هوي بحاجة إلى الدراسة.
مع وجود طفل يبكي في المنزل،
كيف يمكنه التركيز؟
سوف نجد طريقة.
هناك دائما حل، أليس كذلك؟
وما هو الهدف من العثور على واحد؟
قطع العلاقات مع تلك العائلة إلى الأبد؟
لكنهم أجداد الطفل.
هذا مستحيل.
في الوقت الحالي، هذا الطفل
هو دعمهم العاطفي الوحيد.
وإلا فإن أمه لن تنجح.
وجيانكي لن يرتاح بسهولة أيضًا.
ألا تعتقد ذلك؟
إذا انتقلت للعيش في
سيكون الطفل في حالة أفضل.
أنت وأبي
يمكن التركيز على إدارة الأعمال.
ويمكن لمينغ هوي أن يدرس بسلام.
إنه جيد للجميع.
فلماذا لا نفعل ذلك؟
أنت طفل، بصراحة.
أنت تفكر في كل شيء آخر،
ولكن لا تفكر في نفسك أبدًا.
هذه المرأة متسلطة جدًا.
إذا انتقلت إلى هنا،
فسوف تضطر إلى ابتلاع الكثير.
قال لي ميكي
إذا بدأت أمها في التذمر مرة أخرى،
سأتظاهر فقط أنها تغني.
أم.
لقد كبرت.
لا أستطيع أن أكون دائمًا طفلًا لك ولأبي.
أنا على وشك أن أصبح أمًا بنفسي.
سأعتني بنفسي جيدا.
حسنًا، جربها إذن.
عندما يصبح "الغناء"
مزعجًا جدًا، عد إلى المنزل.
لا أزال طفل أمي، حسنًا؟
لقد عدت.
لقد عدنا.
كيف كانت الرحلة؟
جميل. حسنا،
الحي جميل حقا.
نعم.
أوه، السيد والسيدة شين،
لقد نسيت تقريبا، سوف آخذك
لتسجيل بصمات أصابعك في وقت لاحق.
ومن ثم يمكنك فتح الباب بسهولة.
ليس هذا ضروريًا. يمكننا فقط أن نطرق.
لا.
افعلها.
نحن عائلة الآن، أليس كذلك؟
لقد تحدثت أنا وأمي عن هذا الأمر.
سأنتقل للعيش هنا.
هذا رائع.
رائع يا مينجزو.
رائع حقا.
جيد جداً.
نعم، تعال هنا، مينغ تشو.
لقد تم نقل هذا إليّ
من قبل جدة جيانكي.
الآن سأنقلها إليك.
احتفظ بها من فضلك.
لا، أنا حامل الآن.
من غير المريح ارتداء السوار.
كن جيدا.
هذه إرث عائلي من عائلة فنغ.
الآن أصبح ملكا لك.
ارتديها، ستبقيك آمنًا.
يمينًا، فينج؟
هذا صحيح.
ضعها.
ارتديه بشكل صحيح.
شكرا لك أمي.
ابنتنا لديها حقا حياة صعبة.
لقد فكرت في كل شيء.
هذا صحيح.
يميل مينغ تشو إلى التفكير المفرط في كل شيء،
لكنها تتمتع بعقلية صافية في الداخل.
أنظر إلى ميكي.
عندما طلبت منا
تسجيل بصمات أصابعنا،
لقد كانت سعيدة جدًا بالمشاهدة.
إنها تريد فقط أن تصبح العائلتين عائلة واحدة.
وأنا أعلم ذلك.
بمجرد ولادة الطفل،
سوف نكون عائلة واحدة مهما حدث.
المشكلة هي
أنه من الصعب التعامل معهم.
يبدو أننا لا نستطيع تجنبهم مدى الحياة.
توقف عن التفكير بهذه الطريقة.
تعال.
لا يمكنك الحكم عليهم بالتفكير القديم.
من الذي سيسلمك
مفاتيح منزله؟
لقد فعلوا.
إنه مجرد مفتاح.
إذا أعطيتهم ما لدينا، هل سيأتون؟
إنهم ينظرون إليك بازدراء.
أوه، توقف عن ذلك.
ماذا لدينا في المنزل؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن موعد ولادة الطفل سيكون قريبًا.
سيظل الجو باردًا
عندما تلد.
مكانهم يحافظ على درجة حرارة
ورطوبة ثابتة. مثالي.
سيكون الطفل مرتاحًا.
لو بقيت عندنا...
لا.
اسمع، أنا أقول لك.
ابنتنا
تحتاج إلى الراحة المناسبة بعد الولادة.
وإلا فإنها قد تصبح مريضة.
سأعتني بها بنفسي.
والدة جيانكي تثير ضجة طوال اليوم.
إنها لا تستطيع القيام بأي عمل حقيقي.
لا يمكننا الاعتماد عليها.
هل تعتقد أنهم سيسمحون لك؟
سيقومون بتعيين مربية أمومة.
إنه باهظ الثمن، كما تعلم.
أعطني هذا المال بدلا من ذلك،
وسوف أكون المربية.
أنت وأموالك.
ابنتنا خجولة جدًا بحيث لا تستطيع أن تسأل بشكل مباشر.
دع المال يمر من خلالي أولاً.
سأحفظه لها.
تلك العائلة
تتحدث دائمًا عن الطفل،
لكنهم لا يفعلون أي شيء حقيقي أبدًا.
فقط تحدث، أليس كذلك؟
عمل حقيقي.
أية أم تطلب المال
لرعاية ابنتها؟
أنت لا تفهم ما أقصده.
هل قلت أنني أريد المال؟
إنه من أجل ابنتنا.
أنت لا تستمع بشكل صحيح أبدًا.
أب.
لماذا انتما بطيئان جداً؟
لقد كنت أنتظر لسنوات.
- لم تكن سريعًا تمامًا على الدراجة.
- ماء.
اشتريته لك.
توقف عن إهدار الأموال.
لقد استخدمت مصروفي الخاص.
زجاجة واحدة تكفينا كلينا.
أنت تشرب أولاً.
اوه صحيح.
دعونا نتوقف عند منزل ني ديباو لاحقًا.
لماذا؟
للحصول على بعض
ملابس الطفل القديمة لشياوني.
يقول الناس أن ارتداء
الملابس المستعملة يجلب الحظ السعيد.
وشياوني ذكية جدًا.
حفيدنا سيكون ذكيًا تمامًا.
عندما يولد الطفل،
لا تدعه يرى أي شخص أولاً.
وخاصة عمه.
هذا صحيح، بالتأكيد لا.
لماذا لا يا أمي؟
ولم لا؟
لماذا لا يستطيع رؤيتي؟
إنه لا يستطيع فعل ذلك.
لدي الكثير من الملابس القديمة أيضًا.
أستطيع أن أعطي بعضًا منها لابن أخي.
هل أنا أذكى من شياوني؟
أنت ذكي
ليس بالطريقة الصحيحة.
لكن على الأقل أنا وسيم.
زيكسيا.
هذه هي مجموعة كاستيلا بيري الخاصة بنا.
اثني عشر لونًا في المجموع، عشرة من كل لون.
وهذه مائة وعشرون قطعة.
لقد طلبت هذه
خصيصا من المقر الرئيسي.
إنهم لمحبي Zhixia Speaks.
لا تقلق.
سأتأكد من مجموعة التوت
يحصل على الكثير من حركة المرور.
أخت شجاعة.
يسعدني العمل معك.
أخي الكريم.
Xiu'e.
لقد احتفظت بكل شيء
من ملابس وألعاب شياوني.
دعني أجدهم لك.
حسنًا، شكرًا لك.
شاي الصحة الثماني الكنوز.
هل تصنع الشاي أيضاً؟
لقد مزجته بنفسي.
يغذي الكلى
ويعزز الطاقة.
لقد شربته منذ زمن طويل.
حتى شعري الأسود ينمو مرة أخرى.
أبي، ليس لديك شعر أسود،
كل شعرك أبيض.
زياوني.
أيها الوغد الصغير.
دائما أقول الحقيقة.
ني ديباو.
هذا الصندوق على الخزانة.
تعال ساعدني في إنزاله.
أنتما تجلسان.
هل تحتاج إلى يد المساعدة؟
لا، إنه بخير.
زياوني.
يقولون أنك مذهل.
أنت تقيس النبضات بدقة. هيا.
لماذا لا تتحقق من خاصتي أيضاً؟
نبض الحمل.
ماذا؟
(اختبار الحمل)
ني ديباو.
ادخل.
لماذا يوجد اختبار حمل مفقود؟
مستحيل.
لم أبيع أي شيء.
أنت لم تفعل ذلك، وأنا أيضًا لم أفعل ذلك.
وكان هناك خمسة من قبل.
ابحث عن نفسك
الآن هناك واحد مفقود.
ليس لدي أي فكرة.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
نحن ثلاثة فقط هنا،
أنا، أنت، وشياوني.
هل يمكن أن تكون شياوني هي التي أخذتها؟
إذن إذا لم تكن شياوني،
هل تقول أنني أخذتها؟
كن صادقا معي.
هل تسببت في
حمل شخص آخر بالخارج مرة أخرى؟
لا تتحدث هراء.
هراء؟
أنت تعرف جيدا
ما هي المشكلة التي أثرتها؟
بالطبع أفعل.
لأنني لم أفعل شيئا خاطئا!
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلماذا تكرهك زوجتك السابقة
إلى هذه الدرجة؟
كل يوم تضع صورتك
أمام نافذتنا لتثير اشمئزازنا.
إنها مريضة في رأسها.
هل هي مريضة؟ أنا أيضًا مريضة.
لو كنت أعرف الحقيقة
عند جسر نانشي،
لم أكن لأتزوجك على عجل أبدًا.
ما الهدف من قول ذلك الآن؟
لا يضيع شباب الرجل في الرومانسية.
كل هذا في الماضي.
منذ أن تزوجنا،
أخبرني بصراحة كيف تصرفت؟
كل ما أراه هو السطح.
ماذا عن ما لا أستطيع رؤيته؟
أنا نفس الشيء من الداخل والخارج.
من يصدق ذلك؟
- ماذا تفعل؟
- أخبرني بوضوح.
أين اختبار الحمل؟
لا تخبرني أنك ستضربني
مرة أخرى.
هذه ليست المرة الأولى.
فماذا لو فعلت ذلك؟
سأجعلها عادة يومية.
إذا لم تخبرني اليوم،
لقد انتهينا للأبد.
يتحدث.
ثم انتهينا.
- من يريد البقاء معك على أي حال؟
- عد إلى هنا.
عد إلى هنا.
يا امرأة برية.
- إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- أنت مجنون.
توقف هنا.
إلى أين تهرب؟
لمسني مرة أخرى وسوف أتصل بالشرطة.
ألا تخاف من إثارة المشهد؟
أنا لست خائفا.
لماذا يجب أن أكون؟
إذا لم تكن خائفًا، فأنا أيضًا لست خائفًا.
قل لي الحقيقة.
أين اختبار الحمل؟
من أعطيته له؟
لقد أقسمت على صورتي بالفعل.
إذا كنت لا تزال لا تصدقني،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل تصدق ذلك؟ لا يوجد أي احتمال.
أنت مجنون.
الآن بدأت أتساءل
هل التقيت بي قبل الطلاق؟
أو بعده؟
ومن السهل إثبات ذلك.
فقط أنظر إلى شهادة الطلاق.
أين هو إذن؟
هل أظهرته لي من قبل؟
شهادة الطلاق ليست معي.
إنها مع تلك المرأة البرية.
لم أرى ذلك بنفسي قط.
حسنًا إذن، أعطني
شهادة الطلاق الخاصة بي.
- من تنادي المرأة البرية؟
- كفى.
- ثم اسألها.
- أمي.
هل كان بعد الطلاق
أنني التقيت بها؟
أجبني أولا.
هل طلقتني
قبل أن تلتقي بها أم بعد ذلك؟
قلها بوضوح.
- لم تقل الحقيقة أبدًا.
- رجل وقح.
لا بد أن أكون أعمى
حتى أتزوج امرأتين بريتين.
- ثم اضربه بقوة، اضربه حتى الموت.
- كنت أعمى لأتزوجك.
حسنا، هذا يكفي.
كفى يا أمي، هيا بنا.
سنعود إلى المنزل.
يجب أن يُعلّم درسًا.
سأتصل بالشرطة
إذا ضربتني مرة أخرى.
لن تجرؤ على ذلك.
دعني أخبرك،
عندما تجد صديقًا،
لا أجد شخص مثله.
ماذا لو انتهى بي الأمر مثل أبي تمامًا؟
ثم سأقطع علاقتي بك أيضاً.
إذن؟ ماذا الآن؟
(تحذير: الأرضية زلقة)
استعد لأن تصبح أبًا.
ماذا تقصد؟
لقد أخفتني من أجل لا شيء.
انظر، لقد أخبرتك.
هل صدقت فعلا ما قاله الطفل؟
أوه، هذا أخافني.
لم أتمكن من العثور على الاختبار.
اضربني مرة أخرى وسأقاتل.
هل تجرؤ على القتال مرة أخرى؟
إذا لم نجد
اختبار الحمل اليوم،
انا أطلقك
لا بأس بالنسبة لي، إنها ليست المرة الأولى.
جيد.
ثم افعلها.
توقف هنا.
هل يجب علينا أن نذهب ونشرح لهم ذلك؟
اشرح ماذا؟
أنني لست قادرة، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
أنت كبير السن جدًا
لتظل طفوليًا إلى هذا الحد.
ماذا سنفعل
بشأن الرياضيات الخاصة بك؟
هل أسجلك في فصل آخر؟
لا، ليس لديك المال حتى.
أم.
هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟
ليس بعد.
مازالت بحاجة إلى حفظ
قصيدة أخرى باللغة الصينية.
ولم تنته بعد من حساباتها.
حسنًا، استمر إذن.
اوه صحيح.
رئيس الموارد البشرية...
أنا قادم.
توقف عن التسرع، أنا هنا.
ولم يتصل به أحد حتى.
مرحبا أمي.
زيكسيا.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
جيد جداً.
تذهب جياو إلى منزل تشانغ هاو
بعد المدرسة للقيام بواجباتها المدرسية.
سألتقطها عندما أنتهي من العمل.
هل تريدني أن أفعل أي شيء من أجلك؟
قليل من الإقناع.
ماذا تقصد؟
ماذا تفعل؟
لماذا قال تشيشيا
اسمك ليس ضمن قائمة المرشحين؟
لم تقم بالتسجيل؟
أنا...
لقد فكرت فقط
كوني رئيسًا للموارد البشرية
يعني أنني لا أستطيع ترك العمل بسهولة.
إذن من الذي سيأخذ جياو
من المدرسة كل يوم؟
ركز فقط على المنافسة.
سأتعامل مع جياو.
في أسوأ الأحوال، يمكنها
العودة إلى المنزل سيرًا على الأقدام بنفسها، أليس كذلك؟
نعم.
أطفال
بحاجة إلى الاستقلال.
هذا صحيح.
العديد من زملاء جياو في الفصل
يسيرون بالفعل إلى منازلهم بمفردهم.
أليس هذا صحيحا، جياو؟
تشين ليوين تمشي إلى منزلها بمفردها.
- أستطيع أن أمشي معها إلى المنزل.
- لا تكن سخيفًا.
استمع لي.
أنت تعرف السيد وانغ
من قسم الخدمات اللوجستية لدينا،
يمين؟
كان ابنه يذهب إلى المدرسة ويعود منها
وحيدًا كل يوم.
لقد تعرض لحادث سيارة.
الحقيقة هي أنني لا اخترع هذا.
إنه ندم مدى الحياة.
لا يوجد شيء صغير في حياة الطفل .
إن كونك رئيسًا للموارد البشرية
ليس هو المهم.
ما يهم هو
أن تعتني بعائلتك.
وبالإضافة إلى ذلك، انظر إلى Zhixia الآن.
إنها حامل بشكل كبير.
بالضبط يا أمي.
أنا أحمل بطنًا كبيرًا،
ومازلت هناك
أجمع الصفقات الإعلانية.
أنت رجل ناضج.
لماذا لا تكون أكثر طموحا؟
لماذا لا تهدف إلى أعلى؟
يا ابني، عليك أن تسعى
إلى الأفضل في حياتك.
لقد أصبح هذا العالم واقعيًا جدًا الآن.
إذا لم تقود الآخرين،
ثم سيقودك الآخرون.
هل تعتقد أن عدم وجود لقب
يجعلك حرًا؟
أنت خفيف كالريشة.
أي شخص لديه نفخة من الهواء
قد يجعلك خارج التوازن.
أنا لست مصنوع من الورق.
أمي لديها نقطة.
آباء الأطفال الآخرين هم السيد وانغ أو السيد لي.
والدي فقط هو تشانغ.
لا، هذا ليس صحيحا.
في غضون سنوات قليلة، سوف يصبح تشانغ العجوز.
وبعد ذلك؟
ثم سيصبح الشيخ تشانغ.
الشيخ تشانغ.
أنت...
لم اتخيل ذلك ابدا
أنتم الثلاثة سوف تتحدون ضدي.
أم.
الخضروات جيدة.
أعطني زوجًا من عيدان تناول الطعام.
دعونا نصنع نخبًا صغيرًا إذن.
أحبائي.
تعال.
هتافات.
مازلت مستيقظا حتى هذا الوقت المتأخر.
لماذا تتجول؟
لا أستطيع النوم.
ما الخطب الآن؟
لقد قلت بنفسك
سوف تعطيني سوار اليشم الخاص بجدتي.
وبعد ذلك ماذا؟
فنغ ميكي.
أنا أعلم بالفعل ما ستقوله.
ما هذا؟
عندما كنت في شنغهاي،
لقد اشتريت هذا الفستان
لزوجة ابنك الثمينة.
أرسلها لها.
حقًا؟
دعني أرى ذلك.
امدحني أولا.
لطيف جدًا.
إذن أنا لا أعرض عليك.
تشانغ هاو.
كن صادقا معي.
لقد قمت بإعداد تلك الكومة السميكة
من المستندات
المطلوبة للتقديم على الوظيفة.
لماذا لم تسلمها؟
لقد تزوجنا لسنوات عديدة.
من خلال طريقة كلامك أستطيع أن أعرف
هل أنت تقول الحقيقة أم لا.
قالت والدتك
أنها ستأتي مرة أخرى غدًا.
أمي؟ لا تدعها تأتي.
سأخبرك الحقيقة.
أنت تعرف وو
من معهد التصميم الخاص بنا، أليس كذلك؟
قبل بضعة أيام،
جاء لرؤيتي بهدوء.
وقال إذا لم
يحصل على منصب الرئيس،
زوجته ستطلقه.
ثم ماذا؟
بدأت عائلته
بتحريك الخيوط وإجراء المكالمات.
أخبره اتصالاته
أنه إذا تعاملوا مع
زملاء كبار مثلنا،
سيكون بخير.
وثم؟
ثم قال لي وو،
ينظر،
بعد أن أصبح رئيسًا،
راتبه سوف يرتفع مستوى
وسوف ترتفع المكافأة في نهاية العام أيضًا.
لكنه قال إنه لا يريد
المال. إنه كله لي.
إنه يريد فقط لقب رئيس.
اعتقدت أن هذا يبدو عادلا.
لماذا أحتاج إلى عنوان للغرور على أي حال؟
هو يقوم بالعمل، وأنت تأخذ المال.
نعم، هذه هي الفكرة.
تشانغ هاو، هل أنت غبي؟
إذا أصبح وو المدير وو،
ماذا لو لم يحافظ على وعده؟
ماذا لو جعل الأمور صعبة بالنسبة لك؟
ماذا لو نقلك؟
إلى موقع البناء
لعدة أشهر متواصلة؟
ماذا ستفعل حينها؟
لا، هذا مستحيل.
أعرف وو، إنه رجل صادق.
صادق؟ لقد حفر لك حفرة كبيرة.
سوف تذهب للتحدث معه غدا.
أخبره.
يجب عليك المشاركة في هذه المسابقة.
وإلا فإن زوجتك
سوف تطلقك أيضًا.
لن يصدق ذلك.
يعلم أنك حامل
بالطفل الثاني.
من قال أن الحمل
يعني عدم إمكانية الطلاق؟
بمجرد أن أتخذ قراري،
حتى لو كنت أحمل
سبعة أبطال صغار،
مازلت أرغب في الطلاق منك.
لا فائدة
من قول الأشياء في حالة الغضب.
أنا جاد، تشانغ هاو.
اذهب إلى الموارد البشرية غدا.
قم بإرسال مواد طلبك.
لقد تم إغلاق التسجيل.
إنه ليس امتحانًا وطنيًا.
إن التأخير ليوم أو يومين لن يكون له أي تأثير.
انسى الأمر، لا تذهب وحدك.
اذهب للبحث عن وو.
أخبره أنك غيرت رأيك.
اطلب منه أن يساعدك في الاتصال بالموارد البشرية.
أعتقد أنه لن يجرؤ على الرفض.
إذا سألت وو...
لا، ولكن بعد ذلك،
ألا يؤدي هذا إلى إفساد
علاقتنا العملية؟
تشانغ هاو.
فهل تفضل أن تدمر زواجك؟
أو تدمر علاقتك
مع زميلك؟
مع الزميل.
ثم هذا هو الحل.
نم الآن. كن بخير.
انتبه لرأسك.
اسحب البطانية.
طفل.
عندما تولد، لا بد أن تكون صبيًا.
الأب لا يفضل الأبناء على البنات
أبي يريد زميلًا آخر في الفريق.
لماذا نختار أحد الجانبين أثناء المعارك؟
أن يكون لديك شخص للعب كرة القدم معه.
تشيدونغ، صهرك
يريد أن يلعب كرة القدم.
رتبها.
ماذا تفعل؟
طاب مساؤك.
أنت…
أنت تحاول قتلي، أليس كذلك؟
هيا يا هاو، امسكها!
اذهب لذلك، هيا!
هاو، استيقظ!
هل انت تتظاهر بذلك؟
أوه، هذا يؤلمني!
استيقظ بسرعة!
هل يمكنك التعامل مع هذا الأمر؟
بالطبع، أنا رائع في هذا.
يمكنني أن أقول أنني ثابت كالصخر.
حسنًا، إذن أثبت ذلك.
ساعد هذه الصخرة القديمة على النهوض أولاً.
الكثير من الجهد.
حسنًا.
لنبدأ.
أليس هذا هو الأمر؟
كان هذا مجرد الاحماء.
الآن تبدأ المباراة الحقيقية.
دعونا نقسم إلى فرق.
ماذا لو أننا نلتزم بنفس الجانب؟
- أنتم على جانب واحد.
- لا، أنا بحاجة إلى استراحة.
- يمكنك تشكيل فريق آخر لاحقًا.
- أحتاج إلى الراحة.
أحتاج إلى الراحة.
مينغتشو.
هذه هدية اخترتها
لك في شنغهاي.
يمكنك ارتدائه
كفستان للحمل أو في العطلة.
أتمنى أن تبقى جميلة دائمًا.
جيانكي.
انظر، أليس هذا جميلا؟
لقد أعطتني إياه أختك.
احظره!
لا تسمح له بالمرور،
فهو سوف يأخذ الوسط!
نعم، امنعه! لا تدعه يمر!
إنه يمر عبر الوسط!
اسرع، إنه يمر عبر المنتصف!
أوقفه!
لا، لا تدعه يطلق النار!
أين والدك؟
لم أرى ذلك.
عم!
- تشيكسيا.
- أين والدي؟
هناك، أنظر.
ثابت كالصخر.
اذهب وابحث عن تلك الصخرة.
أب!
إذا لم يكن هناك...
- ماء من فضلك!
- شكرا عزيزتي.
شكرًا.
لماذا تتعرق كثيرا؟
أبي متعب.
تبدو مرهقًا، أيها الرجل العجوز.
لقد كنت ألعب كرة القدم
لمدة ثلاث ساعات تقريبًا.
استمع إليه وهو يتفاخر.
لقد لعب لمدة عشر دقائق فقط.
وشربت زجاجتين من الماء.
هذا هو مستوى اللياقة البدنية لوالدك.
فقط قل ما تقصده.
لا شيء. جياو،
أخبر والدك أن يهتم بنفسه.
بعد كل هذا،
فقدنا بالفعل صهرًا واحدًا.
شو تشى ...
Zhidong على حق.
جياو، ماذا تدرس مدرستك؟
تطوير الرياضة لتعزيز
صحة الإنسان.
جيد.
أعطي والدك تدليكًا للظهر.
أنت تهاجم، استمر.
اضربك بدلا من ذلك.
أشعر أنني بحالة جيدة.
اضرب بقوة أكبر.
أيها الحكم، هناك شخص يضربني!
هذا يدغدغ، توقف عن ذلك!
تبدو مذهلة في ذلك.
ألا أفعل ذلك؟
أعتقد أن كل شيء على ما يرام.
يعمل كالبيجاما في المنزل.
حدد السعر الخاص بك.
لو كنت غنيًا، سأعطيك إياه.
لا تكن مزيفًا بشأن هذا الأمر.
دعني أرى كم هو.
(10,234.00)
تم إصلاحه
نصف السعر إذن.
اشتراها Feng Meiqi في شنغهاي.
إنها طبعة محدودة، فريدة من نوعها.
حقًا.
لكنها تناسبك حقا.
ماذا عن هذا؟
سأكون كريما وأعطيك إياه.
توقف عن التظاهر بالكرم.
سأرسل لك خمسة آلاف.
اتفاق.
تم النقل.
ثم سأشتري سبائك الذهب للطفل.
جربه بالنسبة لي.
هل احاول؟
أنا العميل، دفعت خمسة آلاف.
هل لا أستطيع رؤية كيف يبدو على البائع؟
يمكنك ذلك بالطبع.
لقد دفعت، أنت الرئيس.
سأذهب لتغيير ملابسي في غرفتك.
لا.
فقط افعل ذلك هنا.
ضعها هنا.
حسنًا.
شعرك.
تمام.
هذه هي صورتك النموذجية،
ما رأيك؟
يبدو رائعا.
إحتفظ بها إذن.
لا تخلعها.
إنها لك الآن.
هل تعطيها لي؟
في علاقتنا،
أنا بمثابة عرابتك.
لذا، فكر في الأمر
باعتباره ظرفًا أحمر من عرابتك.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو يبدو أفضل عليك.
انظر إليّ، صدري كبير، وخصري صغير.
لكن كل شيء يبدو مسطحا في هذا.
لا بأس، لقد كنت دائمًا مسطحًا تمامًا.
بطنك كبيرة جدًا.
هذا جيد.
أريد هذا "الحظ السعيد".
الجدة.
هل مشروب البرقوق الحامض الخاص بك جاهز بعد؟
نعم، إنه جاهز.
تعال يا جياو، انظر.
ينظر.
انظر ماذا صنعت لك الجدة.
جربها.
ابطئ.
إنه جيد.
حسنًا، أليس كذلك؟
والفطيرة لذيذة؟
إنه لذيذ.
أفضل من البيتزا؟
أفضل مائة مرة من البيتزا.
طعام الجدة هو الأفضل.
هل سمعت ذلك؟
ابنتي تقول الحقيقة دائمًا.
نعم، الأطفال لا يكذبون أبدًا.
لقد أخبرتك
أن البيتزا تأكلها دائمًا في الخارج.
ما هو الشيء الجيد فيه؟
تم الكشف عن كل الحشوة.
تمسكها
وتغطى يديك بالزيت.
كم هذا مثير للاشمئزاز؟
يمين؟
الشيء الرئيسي هو أنك تهدر المال.
إنها أموال صهرى.
بالضبط. إذا لم تنفق
ماله، فهو هدر.
نعم، المال لا فائدة منه
إذا أخذته إلى القبر.
أبي، اسمح لي أن أشرب نخبًا لك.
انت طفلي.
يأتي.
هيا زيكسيا.
خذ فطيرة.
هنا.
لا أريد أي شيء.
طبخك مالح جدًا الآن.
اللوم يقع على بائع الملح إذن.
لا، أعني، استمع.
لم تأكله حتى
وتقول أنه مالح؟
ألم تأكل لحم البقر المطهو؟
أبي، اسمح لي أن أهنئك مرة أخرى.
حسنًا.
حسنًا يا زيكسيا.
سأتغير.
سأتغير في المرة القادمة، حسنًا يا فتاة؟
زيكسيا.
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
نحن نود منك
لحجز فندق لنا.
أنا وأبوك كنا نفكر
ينبغي علينا دعوة
والدي بيتشن لتناول العشاء.
شو تشيدونغ.
مبروك.
لقد تذكرك والداك أخيرا.
أستطيع البكاء.
أوه، توقف عن ذلك، أنت.
كم عدد الأشخاص؟ ما نوع الإعداد؟
هل لدى والديها
أي قيود غذائية؟
ليس حقيقيًا.
فقط القليل من الزيت والملح والتوابل.
أمها لا تأكل الكزبرة.
حسنًا،
أرسل لي التفاصيل في رسالة.
نعم.
نعم استمع لأختك.
فقط عائلتينا؟
نعم، فقط العائلتين.
أما بالنسبة للأطباق،
يمكنك أن تقرر، وتوازن الأمر.
فقط اتبع ما قاله،
ما ذكره أخوك.
يمين.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
سأدفع.
لقد قلت ذلك بنفسك.
نعم لقد فعلت ذلك.
لا ينبغي أن تذهب أموال أمي سدى.
ما علاقة هذا بك؟
تعال يا أبي، اسمح لي أن أهنئك.
ثم سأحجز وليمة كبيرة.
تفضل واحجزها.
لقد قاموا بتربية بيتشن بشكل جيد.
حتى لو قدمنا ​​لحم التنين،
فلن يكون كافيا.
زيكسيا.
فقط قم بحجزه في فندق ليجون.
ماذا ليجون؟
دعونا نذهب فقط إلى فندق نانشي.
لدى موظفيهم أهداف مبيعات يجب تحقيقها.
ربما علينا
أن نساعد شين مينغ تشو قليلاً.
جيد.
هذه فكرة رائعة.
بهذه الطريقة، مينغ تشو
يمكنك الانضمام إلينا لتناول العشاء أيضًا.
هذا ليس ممكنا.
لا ينبغي التسرع في هذا الأمر.
ولم لا؟
يمين.
لا تزال تعمل.
لن يكون لديها وقت للأكل.
♪العالم صاخب♪
♪عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪تمر الفصول♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة
هي جوهر الشباب♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب♪